Repository: cynapse/cynin
Catalog: src/ubify.policy/ubify/policy/locales/*/LC_MESSAGES/cynin.po
Languages: ja

source: ${commentscount} more &raquo;
ja: ${commentscount} つづき &raquo;

source: ${count} items
ja: ${count}アイテム

source: ${items} could not be deleted.
ja: ${items}は削除できませんでした。

source: ${lastaction} on ${time} by ${author}
ja: ${lastaction} (${time} , ${author})

source: ${lbl_recententry} More
ja: {lbl_recententry} つづき

source: ${title} has been deleted.
ja: ${title}は削除されています。

source: ${title} is locked and cannot be deleted.
ja: ${title}はロックされていて削除できません。

source: ${userid} has not set a status message yet.
ja: ${userid}は、まだステータス・メッセージを設定していません。

source: %d days
ja: %d日

source: %d minutes
ja: %d分

source: %d months
ja: %dヶ月

source: %d years
ja: %dヶ年

source: - Simple statuslog item workflow intended to apply on User's statuslog.
ja: - ユーザのステータス・ログに適用するようにつくられた簡単なステータス・ログのアイテムのワークフロー

source: <u>O</u>rder:
ja: 順番（<u>O</u>rder）:

source: <u>P</u>age Size:
ja: ページ・サイズ（<u>P</u>age Size）:

source: <u>S</u>ort on:
ja: アイテムで並べ替え（<u>S</u>ort on）:

source: A blog post that will appear in blog views
ja: ブログ・ビューに表示される予定のブログ投稿

source: A folder suitable for holding a very large number of items
ja: 非常に大きな数のアイテムを保持するのに適したフォルダ

source: A portlet that displays the description of the cyn.in site or the current space, depending upon its context
ja: コンテキストによりcyn.inサイトあるいは現在のスペースの説明を表示するポートレット

source: A portlet that renders a list of recent comments within the context of the space and all contained spaces
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内での最近のコメントのリストを表示するポートレット

source: A portlet that renders a list of recent comments within the context of the space and all contained spaces.
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内での最近のコメントのリストを表示するポートレット

source: A portlet that renders a list of recent content of all types from within the context of the space and all contained spaces
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストに由来するすべてのタイプの最近のコンテントのリストを表示するポートレット

source: A portlet that renders a list of recent content of all types from within the context of the space and all contained spaces.
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストに由来するすべてのタイプの最近のコンテントのリストを表示するポートレット

source: A portlet that renders a list of the highest rated content within the context of the space and all contained spaces
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内で最も高く評価されたコンテントのリストを表示するポートレット

source: A portlet that renders a list of the highest rated content within the context of the space and all contained spaces.
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内で最も高く評価されたコンテントのリストを表示するポートレット

source: A portlet that renders a mindmap for the entire cyn.in sitemap
ja: cyn.inサイト・マップ全体についてのマインド・マップを表示するポートレット

source: A portlet that renders a mindmap for the sitemap of the space
ja: このスペースのnサイト・マップについてのマインド・マップを表示するポートレット

source: A portlet that renders a tag cloud of tags used within the context of the space and all contained spaces
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内で使われているタグのタグ・クラウドを表示するポートレット

source: A portlet that renders a tag cloud of tags used within the context of the space and all contained spaces.
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内で使われているタグのタグ・クラウドを表示するポートレット

source: A portlet that renders a tile list of recently active user's avatars within the context of the space and all contained spaces
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内で、最近活動しているユーザのアバターのタイル形リストを表示するポートレット

source: A portlet that renders a tile list of recently active user's avatars within the context of the space and all contained spaces.
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内で、最近活動しているユーザのアバターのタイル形リストを表示するポートレット

source: A portlet that renders statistical information of the collaborative activity and content within the context of the space and all contained spaces
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内で協同の活動やコンテントの統計的な情報を表示するポートレット

source: A portlet that renders statistical information of the collaborative activity and content within the context of the space and all contained spaces.
ja: このスペース及びそれに含まれるすべてのスペースのコンテキストの範囲内で協同の活動やコンテントの統計的な情報を表示するポートレット

source: A short summary for the Advanced view
ja: 高等な表示についての短い概要

source: A short summary for the Space
ja: スペースについての短い概要

source: ATOM feed
ja: ATOMフィード

source: Add Advanced View
ja: 高等な表示を加える

source: Add Blog Portlet
ja: ブログ・ポートレットを加える

source: Add Event Portlet
ja: イベント・ポートレットを加える

source: Add Files Portlet
ja: ファイル・ポートレットを加える

source: Add Images Portlet
ja: イメージ・ポートレットを加える

source: Add Links Portlet
ja: リンク・ポートレットを加える

source: Add My Items Portlet
ja: マイ・アイテム・ポートレットを加える

source: Add Recent Comments Portlet
ja: 最近のコメント用ポートレットを加える

source: Add Recent Site Updates Portlet
ja: 最近のサイト更新用ポートレットを加える

source: Add Recent Updates Portlet
ja: 最近の更新用ポートレットを加える

source: Add Recently Active Users Portlet
ja: 最近活動しているユーザについてのポートレットを加える

source: Add Space
ja: スペースを加える

source: Add Space Members Portlet
ja: スペースのメンバーについてのポートレットを加える

source: Add Statistics Portlet
ja: 統計ポートレットを加える

source: Add Tags Portlet
ja: タグ・ポートレットを加える

source: Add Top Rated Portlet
ja: トップ評価用のポートレットを加える

source: Add Wiki Portlet
ja: ウィキ・ポートレットを加える

source: Add a new
ja: 新規追加：

source: Add to Space:
ja: 対象となるスペース:

source: Add-on Products
ja: アドオン製品

source: Advanced Collection
ja: 高度なコレクション

source: Advanced query based saved search
ja: 高度なクエリ・ベースの検索録

source: Advanced view settings
ja: 高度なビュー設定

source: All
ja: すべて

source: All Types
ja: すべてのタイプ

source: All members with contributing privileges can access this content
ja: 貢献の権限を持つすべてのメンバーは、このコンテントにアクセスすることができます

source: All members with view privileges can access this content
ja: ビューの権限を持つすべてのメンバーは、このコンテントにアクセスすることができます

source: An area to collaborate
ja: 協同領域

source: Anonymous Visitors can access this content
ja: 匿名の訪問者は、このコンテントにアクセスできます

source: Anonymous visitors can access this Space
ja: 匿名の訪問者は、このスペースにアクセスできます

source: Anonymous visitors can access this content
ja: 匿名の訪問者は、このコンテントにアクセスできます

source: Apply
ja: 適用する

source: Apr
ja: 4月

source: April
ja: 4月

source: Ascending
ja: 昇順

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio Library
ja: オーディオ・ライブラリ

source: Audios
ja: オーディオ

source: Aug
ja: 8月

source: August
ja: 8月

source: Bio:
ja: バイオグラフィ:

source: Blog
ja: ブログ

source: Blog Entry
ja: ブログ記載

source: Blog Post
ja: ブログ投稿

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Bookmark Directory
ja: ブックマーク・ディレクトリ

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar entry
ja: カレンダー記載

source: Changes made.
ja: 変更しました。

source: Changes saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Choose a role of members to be displayed for this Space
ja: このスペースで表示されるべきメンバーの役割を選んで下さい

source: Choose a space icon for this Space
ja: このスペースでのスペース・アイコンを選んで下さい

source: Click to edit the content of this wiki start page.
ja: クリックして、このウィキのスタート・ページのコンテントを編集して下さい。

source: Close
ja: 閉じる

source: Collection Root
ja: コレクションのルート

source: Collection Settings
ja: コレクションの設定

source: Comment
ja: コメント

source: Comment added.
ja: コメントを追加しました。

source: Comments
ja: コメント

source: Comments (${comment_count})
ja: コメント（${commentcount}）

source: Comments and more...
ja: コメントとつづき...

source: Configure object type settings for imported objects. These values should not be adjusted unless your site has overwrittenthe default object types.
ja: インポートしたオブジェクトのタイプを設定します。これらの値は、あなたのサイトが既定のオブジェクト・タイプを上書きしたのでない限り、調整されるべきではありません。

source: Contact
ja: 連絡先

source: Container
ja: コンテナ

source: Content
ja: コンテント

source: Content types
ja: コンテント・タイプ

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Contributors:
ja: 貢献者：

source: Copy or cut one or more items to paste.
ja: 貼り付け用に一つ以上のアイテムをコピーあるいは切り取りをします

source: Create a new Advanced View
ja: 新しい高度なビューを作成します

source: Create a new Space
ja: 新しいスペースを作成します

source: Created Date
ja: 作成日

source: Created:
ja: 作成：

source: Creator:
ja: 作成者：

source: Current Status:
ja: 現在の状況：

source: Custom Query
ja: カスタム・クエリ

source: Custom query filter for representing data.
ja: データ表示のためのカスタム・クエリ・フィルタ。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Date range
ja: 日付の範囲

source: Dec
ja: 12月

source: December
ja: 12月

source: Default project workflow
ja: 既定のプロジェクトのワークフロー

source: Deleted
ja: 削除済

source: Descending
ja: 降順

source: Description
ja: 説明

source: Description:
ja: 説明:

source: Designation
ja: 称号

source: Designation:
ja: 称号:

source: Disallowed to paste item(s).
ja: アイテムを貼り付けるのが許されていません。

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Discussions Board
ja: ディスカッション・ボード

source: Discussions are not allowed in this Space.
ja: ディスカッションは、このスペースでは許可されていません。

source: Document Type
ja: 文書タイプ

source: Download
ja: ダウンロードする

source: Edit
ja: 編集する

source: Edit Advanced View
ja: 高度なビューを編集する

source: Edit Blog Portlet
ja: ブログ・ポートレットを編集する

source: Edit Event Portlet
ja: イベント・ポートレットを編集する

source: Edit Files Portlet
ja: ファイル・ポートレットを編集する

source: Edit Images Portlet
ja: イメージ・ポートレットを編集する

source: Edit Links Portlet
ja: リンク・ポートレットを編集する

source: Edit My Items Portlet
ja: マイ・アイテム・ポートレットを編集する

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集する

source: Edit Recent Comments Portlet
ja: 最近のコメントのポートレットを編集する

source: Edit Recent Site Updates Portlet
ja: 最近のサイト更新のポートレットを編集する

source: Edit Recent Updates Portlet
ja: 最近の更新のポートレットを編集する

source: Edit Recently Active Users Portlet
ja: 最近活動しているユーザのポートレットを編集する

source: Edit Site Logo
ja: サイト・ロゴを編集する

source: Edit Space
ja: スペースを編集する

source: Edit Space Members Portlet
ja: スペース・メンバー・ポートレットを編集する

source: Edit Statistics Portlet
ja: 統計ポートレットを編集する

source: Edit Tags Portlet
ja: タグ・ポートレットを編集する

source: Edit Top Rated Portlet
ja: トップ評価ポートレットを編集する

source: Edit User Profile
ja: ユーザ・プロファイルを編集する

source: Edit Wiki Portlet
ja: ウィキ・ポートレットを編集する

source: Edit start page
ja: スタート・ページを編集する

source: Edit this item with a native application installed on your desktop computer. This requires the Zope External Editor client to be installed on your desktop. Click this link and select Open with Zope External Editor and not the normal Save that you may be used to, in the resulting dialog that is popped by your web browser.
ja: あなたのデスクトップ・コンピュータのソフトウェアとしてインストールされたアプリケーションを用いてこのアイテムを編集して下さい。これには、Zopeの外部エディタ・クライアントがあなたのデスクトップにインストールされていることを必要となります。このリンクをクリックして「Zope外部エディタを開く」を選んで下さい。通常使われる標準の「保存」を選ぶのではありません。それを選ぶとブラウザがつくるダイアログが表示されます。

source: Editors
ja: エディタ

source: Enter Search term
ja: 検索用語を入力

source: Enter username
ja: ユーザ名を入力

source: Error
ja: エラー

source: Event
ja: イベント

source: Event Calendar
ja: イベント・カレンダー

source: Event_list
ja: イベント一覧

source: Events
ja: イベント

source: External Edit
ja: 外部編集

source: Feb
ja: 2月

source: February
ja: 2月

source: File
ja: ファイル

source: File Repository
ja: ファイル・リポジトリ

source: File Type
ja: ファイル・タイプ

source: File upload
ja: ファイルのアップロード

source: Files
ja: ファイル

source: Filter by:
ja: フィルタを使う:

source: Folder Type
ja: フォルダのタイプ

source: For best experience, use one of these browsers (click to download):
ja: 最もうまく実施するには、これらのブラウザの中の一つを選んで下さい（クリックしてダウンロード）:

source: Formatted temporal content
ja: 書式付き時系列コンテント

source: Friday
ja: 金曜日

source: Full User Profile
ja: 完全なユーザー・プロフィール

source: Group Management
ja: グループの管理

source: Group Members
ja: グループ・メンバー

source: History
ja: 履歴

source: Home Phone
ja: 自宅電話

source: How many items to list.
ja: いくつのアイテムをリストするか。

source: How many items to list?
ja: いくつのアイテムをリストするか？

source: How many tags to list?
ja: いくつのタグをリストするか？

source: If you have uploaded a new logo and it does not appear immediately, ${away_url} from this page and clear your web browser's cache. This can be done in most browsers by pressing Ctrl + F5 or Ctrl + R.
ja: 新しいロゴをアップロードしても、すぐに表示されない場合、このページから ${away_url} へ行き、ブラウザのキャッシュを消去して下さい。これは、たいていのブラウザでは、 Ctrl + F5 or Ctrl + Rを押すことで実行できます。

source: Image
ja: イメージ

source: Image Gallery
ja: イメージ・ギャラリー

source: Image Type
ja: イメージ・タイプ

source: Images
ja: イメージ

source: Import iCalendar URL
ja: iCalendarのURLをインポートする

source: Import iCalendar file
ja: iCalendarのファイルをインポートする

source: In Groups:
ja: 所属グループ:

source: Info
ja: お知らせ

source: Item(s) deleted.
ja: アイテムが削除されました。

source: Item(s) pasted.
ja: アイテムが張り付きました。

source: Jan
ja: 1月

source: January
ja: 1月

source: Jul
ja: 7月

source: July
ja: 7月

source: Jun
ja: 6月

source: June
ja: 6月

source: Language:
ja: 言語:

source: Large Folder
ja: 大容量のフォルダ

source: Link to a web page
ja: ウェブ・ページへのリンク

source: Links Bookmarklet
ja: リンク用ブックマークレット

source: Location:
ja: 場所:

source: Log out
ja: ログアウト

source: Mail sent.
ja: メールが送信されました。

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Make this content accessible only to members with contribution privileges
ja: このコンテントは、貢献の特権のあるメンバーのみがアクセスできるようにして下さい

source: Make this content accessible to Anonymous Visitors
ja: このコンテントは、匿名の訪問者がアクセスできるようにして下さい

source: Make this content accessible to anonymous visitors
ja: このコンテントは、匿名の訪問者がアクセスできるようにして下さい

source: Make this content accessible to the members with viewing privileges
ja: このコンテントは、ビューの特権のあるメンバーのみがアクセスできるようにして下さい

source: Mar
ja: 3月

source: March
ja: 3月

source: May
ja: 5月

source: Member Space
ja: メンバー・スペース

source: Member's private area for personal content
ja: メンバーの個人コンテントのためのプライベード領域

source: Mobile
ja: モバイル

source: Mobile:
ja: モバイル:

source: Modified Date
ja: 更新日

source: Monday
ja: 月曜日

source: More &raquo;
ja: つづき &raquo;

source: Multi criteria based saved search
ja: 複数の条件に基づく検索録

source: My Cyn.in
ja: マイCyn.in

source: My Items
ja: マイ・アイテム

source: N/A
ja: 適用外

source: Name of the Advanced view
ja: 高度なビューの名前

source: Name of the Space
ja: スペースの名前

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Navigation Settings
ja: ナビゲーション設定

source: No content found
ja: コンテントが見つかりません

source: No site logo exists for deletion.
ja: 削除するサイト・ロゴがありません。

source: Nov
ja: 11月

source: November
ja: 11月

source: Number of items to display
ja: 表示するアイテムの数

source: Number of tags to display
ja: 表示するタグの数

source: Oct
ja: 10月

source: October
ja: 10月

source: Office Phone
ja: 勤務先電話

source: Only published workflow
ja: 公開ワークフローのみ

source: Only reviewers can access this content
ja: レビューワのみこのコンテントにアクセスすることができます

source: Only the owner can access this content
ja: オーナーのみこのコンテントにアクセスすることができます

source: Other supported web browsers
ja: その他のサポートされているウェブ・ブラウザ

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste could not find clipboard content.
ja: 貼り付けるのに、クリップボードにコンテントが見つけられませんでした。

source: Pending Review
ja: 保留中のレビュー

source: People
ja: メンバー

source: Personal Website:
ja: 個人ウェブサイト:

source: Phone - Home:
ja: 電話 - ホーム:

source: Phone - Office:
ja: 電話 - オフィス:

source: Picture file upload
ja: 写真ファイルのアップロード

source: Please correct the indicated errors.
ja: 指摘されているエラーを修正して下さい。

source: Please enter comment text.
ja: コメントのテキストを入れて下さい。

source: Please enter message.
ja: メッセージを入れて下さい。

source: Please select one or more items to delete.
ja: 削除する一つ以上のアイテムを選んで下さい。

source: Post status messages to Twitter:
ja: トイッタにステータス・メッセージを投稿する

source: Powered by cyn.in v
ja: このサイトはcyn.inを活用しています。<br />

source: Print this
ja: 印刷

source: Private Draft
ja: 非公開草稿

source: Profile
ja: プロファイル

source: Public Draft
ja: 公開草稿

source: Publish to Anonymous
ja: 「匿名者」へ発行する

source: Publish to Authenticated OR Keep Private
ja: 「認証者」へ発行するか、あるいは、非公開を保持する

source: Publish to Contributors
ja: 「貢献者」へ発行する

source: Publish to Reader with Approval
ja: 承認を得て「読者」に発行する

source: Publish to Viewers
ja: 「閲覧者」に発行する

source: Published to Anonymous
ja: 「匿名者」に発行する

source: Published to Contributors
ja: 「貢献者」に発行する

source: Published to Viewers
ja: 「閲覧者」に発行する

source: Quick conversation
ja: 短い会話

source: RSS feed
ja: RSSフィード

source: Rating
ja: 評価

source: Readers
ja: 読者

source: Recent Comments
ja: 最近のコメント

source: Recent Entries:
ja: 最近のエントリー:

source: Recent Items
ja: 最近のアイテム

source: Recent Site Updates
ja: 最近サイトの更新情報

source: Recent Updates
ja: 最近の更新

source: Recent blog posts
ja: 最近のブログ投稿

source: Recent events
ja: 最近のイベント

source: Recent files
ja: 最近のファイル

source: Recent images
ja: 最近の画像

source: Recent links
ja: 最近のリンク

source: Recent wiki pages
ja: 最近のウィキ・ページ

source: Recently Active Users
ja: 最近活動しているユーザ

source: Recommended browsers
ja: 推奨ブラウザ

source: Recycle Bin Workflow
ja: くずかごのワークフロー

source: RecycleBin
ja: くずかご

source: References
ja: 参考文献

source: Reject
ja: 拒否

source: Reject this content
ja: このコンテントを拒否する

source: Rename
ja: 名前を変更する

source: Rename Content
ja: コンテントの名前を変更する

source: Replies
ja: 返信

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする

source: Retract this content to a private draft state
ja: このコンテントを非公開草稿状態に格納する

source: Retract to Private
ja: 「非公開」に格納する

source: Rich interlinked document
ja: 相互リンクされたリッチ文書

source: Roles in this Space:
ja: このスペースにおける役割:

source: Root
ja: ルート

source: Root workflow
ja: ルートのワークフロー

source: Rules
ja: ルール

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Saved Search
ja: 検索録

source: Search
ja: 検索

source: Search Phrase
ja: 検索フレーズ

source: Search for user or group
ja: ユーザーまたはグループを検索

source: See Full Profile
ja: 完全なプロフィールを見る

source: Select Role
ja: 役割を選ぶ

source: Select a different start page
ja: 異なるスタート・ページを選ぶ

source: Send Email
ja: メールを送信する

source: Send this
ja: 送付

source: Sep
ja: 9月

source: September
ja: 9月

source: Set my password
ja: パスワードを設定する

source: Set the image type here. Images imported via ZipFile Transportwill be instantiated as an object of this type.
ja: ここで画像タイプを設定するZipファイル転送を経てインポートされた画像は、このタイプのオブジェクトとしてインスタンス化されることになる。

source: Set your document type here. Documents imported via ZipFile Transportwill be instantiated as an object of this type.
ja: ここで文書タイプを設定するZipファイル転送を経てインポートされた文書は、このタイプのオブジェクトとしてインスタンス化されることになる。

source: Set your file type here. Files imported via ZipFile Transportwill be instantiated as an object of this type
ja: ここで文書タイプを設定するZipファイル転送を経てインポートされたファイルは、このタイプのオブジェクトとしてインスタンス化されることになる。

source: Set your folderish type here. Folders imported via ZipFile Transportwill be instantiated as an object of this type
ja: ここでフォルダ様のタイプを設定するZipファイル転送を経てインポートされたフォルダは、このタイプのオブジェクトとしてインスタンス化されることになる。

source: Set your status here
ja: ここでステータスを設定する

source: Sharing
ja: 共有

source: Showing
ja: 表示

source: Simple workflow that is intended for usage as default in cyn.in site.
ja: cyn.inサイト内のデフォルトとしての利用を目的としたシンプルなワークフロー

source: Simple workflow that is intended for usage as default in workspace and other collaboration areas, including user member folders. In the initial state, the item is published to Authenticated, anybody with read permissions can see the item. The creator of a content item can set it to Keep Private and then only he/she will be able to see it.
ja: ユーザ・メンバのフォルダを含む、ワークスペース及び他の共有領域でのデフォルトとしての利用を目的としたシンプルなワークフロー初期状態では、アイテムは「認証者」に発行され、「読む」権限があれば誰でも見ることができます。コンテント・アイテムの作成者は、それを「非公開保持」に設定すれば、それをその作成者のみが見ることができるようになります。

source: Simple workflow that is intended for usage as default workflow for views in cyn.in site.
ja: cyn.inサイト内での閲覧のための既定のワークフローとしての利用を目的としたシンプルなワークフロー

source: Simple workflow that is useful for basic web sites. Things start out as private, and can either be submitted for review, or published directly. The creator of a content item can edit the item even after it is published.
ja: 基本的なウェブサイトに利用できるシンプルなワークフローことは非公開で始められ、その後、レビューのために提出されたり、あるいは、直接発行されたりすることが可能になっています。コンテント・アイテムの作成者は、それが発行された後でもそれを編集することができます。

source: Simple workflow.
ja: シンプルなワークフロー。

source: Site Logo Settings
ja: サイトロゴの設定

source: Site Mindmap
ja: サイトのマインドマップ

source: Site logo have been saved.
ja: サイトのロゴが保存されました。

source: Size:
ja: サイズ:

source: Smart Collection
ja: スマート・コレクション

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Space
ja: スペース

source: Space Content - Publish without approval
ja: スペース・コンテント - 承認なしで発行する

source: Space Icon
ja: スペース・アイコン

source: Space Members in role
ja: 役割に入っているスペース・メンバ

source: Space Mindmap
ja: スペース・マインドマップ

source: Space settings
ja: スペースの設定

source: State:
ja: 状態:

source: Statistics
ja: 統計

source: Status Log
ja: ステータス・ログ

source: Status Message
ja: ステータス・メッセージ

source: Statuslog item workflow
ja: ステータス・ログのアイテムのワークフロー

source: Streamable MP3 audio file
ja: MP3オーディオ・ファイル（ストリーミング可）

source: Streamable MP4/FLV video file
ja: MP4/FLVビデオ・ファイル（ストリーミング可）

source: Subfolders
ja: サブフォルダ

source: Submit for Review
ja: レビューのために提出

source: Submit this content for review to a designated reviewer
ja: このコンテントをレビューのために指定されたレビューワへ提出する

source: Subscribe to %title Events Calendar
ja: %title イベント・カレンダを購読する

source: Subscribe to the Comments feed of the current item in Atom format. You will need to use an Atom feed reader that supports 'HTTP BASIC Authentication'.
ja: 現在のアイテムのコメント・フィードをAtomフォーマットで購読する「HTTP基本認証」をサポートするAtomフィード・リーダを使う必要があります。

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Syndication feeds
ja: シンジケートされたフィード

source: Tags
ja: タグ

source: Tags Portlet
ja: タグ・ポートレット

source: Tags:
ja: タグ:

source: The ${nocontent_spacename} Space has no content, yet
ja: ${nocontent_spacename}のスペースには、まだコンテントがありません。

source: The root containing all collections of this cyn.in site
ja: このcyn.inサイトのすべてのコレクションを含むルート

source: The root space of this Cyn.in site
ja: このCyn.inサイトのルート・スペース

source: There are no ${newcontent}s created yet. Click here to add the first one.
ja: ${newcontent}は、まだ作成されていません。ここをクリックして、最初の一つを加えて下さい。

source: There is no content added to this cyn.in site that you can see, yet. Click on the new button (generally available to you in the top bar of the cyn.in site) or click the one on the right to create new content.
ja: このcyn.inサイトに加えられ、あなたが見ることのできるコンテントはまだありません。（通常cyn.inサイトのトップ・バーにある）新規ボタンをクリックするか、右にあるボタンをクリックして、新しいコンテントを作ります。

source: There is no content added to this space that you can see, yet. Click on the new button (generally available to you in the top bar of the cyn.in site) or click the one on the right to create new content, here.
ja: まだあなたが見ることのできるコンテントはこのスペースに加えられていません。（通常cyn.inサイトのトップ・バーにある）新規ボタンをクリックするか、右にあるボタンをクリックして、新しいコンテントをここに作ります。

source: This portlet displays items created by current user.
ja: このポートレットは、現在のユーザによって作られたアイテムを表示します。

source: This portlet displays members for current space.
ja: このポートレットは、現在のスペースにメンバーを表示します。

source: This portlet displays recently modified blog posts.
ja: このポートレットは、最近変更されたブログ投稿を表示します。

source: This portlet displays recently modified events.
ja: このポートレットは、最近変更されたイベントを表示します。

source: This portlet displays recently modified files.
ja: このポートレットは、最近変更されたファイルを表示します。

source: This portlet displays recently modified images.
ja: このポートレットは、最近変更された画像を表示します。

source: This portlet displays recently modified items.
ja: このポートレットには、最近変更されたアイテムが表示されます。

source: This portlet displays recently modified links.
ja: このポートレットは、最近変更されたリンクを表示します。

source: This portlet displays recently modified wiki pages.
ja: このポートレットは、最近変更されたウィキ・ページを表示します。

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Title
ja: タイトル

source: Top Rated
ja: トップ評価

source: Total Comments:
ja: 総コメント数:

source: Total Contributions:
ja: 総貢献数:

source: Transform
ja: 変換

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Twitter Page:
ja: トイッタのページ:

source: Twitter Username:
ja: トイッタのユーザ名:

source: Twitter password:
ja: トイッタのパスワード:

source: Types
ja: タイプ

source: Ubify Space Workflow
ja: Ubifyスペースのワークフロー

source: Unable to send mail: ${exception}
ja: メールを送信できません: ${exception}

source: Unauthorized to paste item(s).
ja: アイテムを貼り付ける権限がありません。

source: Unlock
ja: ロックを解除する

source: User Management
ja: ユーザ管理

source: User Profile
ja: ユーザ・プロファイル

source: User status log entry
ja: ユーザ・ステータスのログ記載

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Users
ja: ユーザ

source: Validate my Atom feed
ja: Atomフィードを検証する

source: Video
ja: ビデオ

source: Video Library
ja: ビデオ・ライブラリ

source: View
ja: ビュー

source: View list and download
ja: ビュー・リストとダウンロード

source: View portlet management screen
ja: ビュー・ポートレットの管理画面

source: Warning
ja: 警告

source: Web Browsers
ja: ウェブ・ブラウザ

source: WebDav Support
ja: WebDavのサポート

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Welcome to cyn.in!
ja: ようこそcyn.inに！

source: Wiki
ja: ウィキ

source: Wiki Page
ja: ウィキ・ページ

source: Workflow for views
ja: ビューのためのワークフロー

source: Workflow policy
ja: ワークフロー・ポリシー

source: Working Copy
ja: 作業コピー

source: You are not allowed to add content to this Space.
ja: このスペースにコンテントを追加する許可がありません。

source: Your personal settings have been saved.
ja: あなたの個人設定が保存されました。

source: ZipFile Transport Settings
ja: ZIPファイルの転送設定
